Спасибо всем, кто был рядом. Очень признателен вам тем, что я с вами провел время.
Будь вы просто поговорили 5 минут в гч со мной или полноценно пытались меня поддержать знайте, что я вам очень сильно благодарен
С учетом последних обстоятельств: я решил уйти, уйти уже навсегда и навечно. Это значит, что я просто не выдержал гнет и давление которое меня убивало каждый день.
На последок, я просто хочу передать вам слова, чтобы вы никогда не сдавались или горевали. Не стоит забивать голову всем подряд, просто расслабьтесь и цените жизнь ❤.

- KotdemontoK | 18.03.25 15:45.